# Compte-rendu des réunions en présentiel en TD et TP le 28.11.22

## Avancement dans le projet :

* Les classes sont presques toutes implémentées

* Une large majorité des méthodes sont correctement documentées

## Réflexions en TD pour définir notre programme principal

* Avec l'interface graphique :
    - L'interface doit offrir le point de vue de l'administration de la compagnie. Elle doit pouvoir créer des vols, associer des membres d'équipages à ces vols, gérer les clients etc.
    - On doit aussi avoir un point de vue Client, avec la possibilité de créer son compte, modifier certaines informations du compte comme son mail ou son numéro de téléphone, réserver des vols, avoir accès à la liste de tous les vols passés et futurs.


Pour cela, il faut d'abord créer un programme principal, où on va prédéfinir différents avions et membres d'équipages. De plus, pour d'abord compiler et vérifier toutes nos classes, nous allons utiliser des méthodes d'affichage sur un Terminal avant de nous attaquer à l'interface.
Nous avons décidé d'utiliser l'outil de mise en page visuel Scene Builder, qui nous aidera à créer notre interface graphique avec JavaFX.

## Amélioration des classes

Pour pouvoir enrichir notre programme, notre enseignant de TP, M. Ygor GALLINA, nous a suggéré de créer différents moyens de transports supplémentaires autres que les avions, pour avoir une plus complète utlisation de certaines méthodes, par exemple celle du calcul du prix du billet, mais aussi pour ajouter un peu plus de Polymorphisme et d'héritage dans notre projet.

Cela signifie que nous allons créer une nouvelle classe TransportForm ou TransportMean, et que la classe Airplane, ainsi que de nouvelles classes comme par exemple Helicopter et possiblement d'autres moyens de transport.

## Ce qu'il faut maintenant faire

* Terminer intégralement l'implémentation des classes existantes et la documentation des méthodes
* Implémenter la classe TransportForm et ses sous-classes, et modifier toutes les méthodes qui étaient liées à Airplane en conséquence
* Continuer le développement de la classe principale pour tester nos classes et méthodes.
* Tester et comprendre le fonctionnement et l'utlisation de Scene Builder pour développer l'interface graphique
